Farkına bile varmadan, hayatta kalmak için mutluluğumu feda ettim.
Kendime yalan söyleyerek, hayallere tutunup dans ettim.
Gözlerimi kapattığımda görüş alanımın kenarında
Senin gülümsemeni arıyordum.
Hafızamız solarken
Rüyalarımıza tutunup koşuyoruz. Evet!
Kalbime hapsettiğim bu duyguları
Şimdi yeniden kavrayacağım.
Doma'dan önce enkazın belgelerini almak için trene bindik.
Ama Doma zaten oradaydı!
Tren beni Yugi'den ayırdı.
Doma için çalışan Ryuzaki ve Haga bize düello teklif etti.
Ne yaptığınızın farkında mısınız?
Güçlendirilmiş Destesi!
Haga & Ryuzaki
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Parazit Tırtıl'ın ilk tur etkisi!
Ne?
Eğer Zehirli Kelebek çıkarsa, her tur 500 can puanı kaybedeceğim.
Büyü kartı, Polimerizasyon!
Elimdeki Gaia the Fierce Knight ve Curse of Dragon'ı birleştiriyorum!
Gaia the Dragon Champion'ı çağırıyorum!
Leghul'a saldır!
Bu işe yaramaz.
Tuzak kartımı açıyorum!
DNA Ameliyatı'nı aktif ediyorum!
Ne?
Bu kart masada olduğu sürece, açık monsterlar benim seçtiğim tür olur.
Ve tabii ki Böcek-Türünü seçiyorum!
Bu da Böcek Bariyeri'ni aktif ederek Gaia the Dragon Champion'ın saldırısını durdurur!
Böcek Bariyeri'ni Zehirli Kelebek'i durdurmak için kullanıyormuş gibi yaptı.
Ama asıl amacı DNA Ameliyatı ile saldırılarımı engellemekti.
Sakin ol, Yugi.
Panik yapma!
Biliyorum!
Yugi...
Turumu bitiriyorum.
Kaybetme, Jonouchi!
Yoksa ruhunu kaybedersin!
Biliyorum!
Vücudumda Orichalcos'un gücünü hissediyorum!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
İşte başlıyorum.
Büyü kartını aktive ediyorum, Polymerization!
Gilasaurus ve Kaitoptera'yı birleştiriyorum!
Horned Saurus'u çağırıyorum!
Ayrıca Giant Rex'i de çağırıyorum!
The Seal of Orichalcos sayesinde ikisi de karanlık canavara dönüşüyor!
Bu kadar.
Güç destemin gücünü göstereceğim!
Hadi, Horned Saurus!
Doğrudan Jonouchi'ye saldır!
Ne?
Onun canavarları var! Nasıl doğrudan saldırabilir?
Yeterince iyi değil.
Efekt sayesinde, çağrıldığı tur doğrudan saldırabilir.
Jonouchi!
Toparlan, Jonouchi!
Kes sesini! Biliyorum!
Daha bitmedi!
Giant Rex, Panther Warrior'a saldır!
Olamaz! Jonouchi'nin canavarı kalmadı!
Tahmin ettiğimden daha kolay oldu.
Bu seni bitirecek!
Gilasaurus, doğrudan Jonouchi'ye saldır!
Jonouchi!
Anlık Büyüm, Scapegoat!
Pes etmeyi bilmiyorsun.
Ya da belki de ben güçlüyüm.
Beni korkutmayı kes.
Sıramı bitiriyorum.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Büyü kartını aktive ediyorum, Cell Division!
Leghul bölünüyor!
Ne?
Bu kart, Seviye 3 veya altındaki bir Böcek tipi Cell Division Token'ı Özel Çağırmamı sağlıyor!
Sadece 800 saldırı gücü olan bir canavar mı elde ettin?
Bu sorun değil.
Eski Düello Kralı'nın böyle bir şey söylemesine şaşırdım.
Aklımda bir plan olmadan bunu yapmazdım.
Rafael'e kaybetmek seni iyice sarsmış olmalı.
Bu çok doğal.
Aptallığın yüzünden sevgili arkadaşını kaybettin.
Yeter artık, hileci!
Özür dilerim.
Kendi kendime konuşuyordum. Duyduğunu sanma.
Haga! Bu ne cüret!
Sen ulusal şampiyon değil misin?
Bir şampiyonun gururu yok mu sende?
Şirin diye havalara girme.
Küstah olursan insanlar senden nefret eder.
Öyleyse...
Feromon Arısı'nı ve Hücre Bölünmesi Jetonu'nu harcayarak Böcek Kraliçesi'ni çağırıyorum!
Kraliçe geldi!
Ve Orichalcos ona saldırı puanı veriyor!
Böcek Kraliçesi'nin efekti devreye giriyor!
Sahnedeki her açık Böcek için 200 saldırı puanı kazanır!
Benim Böcek Kraliçem ve Leghul.
Ve senin Gaia the Dragon Champion ve Obnoxious Celtic Guard. Toplam dört!
200 çarpı dört eşittir 800!
3500 saldırı puanı mı?
İşte başlıyorum, Yugi.
Leghul sana direkt saldırıyor!
Leghul canavarlarını görmezden gelir ve doğrudan sana saldırabilir!
Daha bitmedi!
Sıradaki saldırı Kraliçe'nin.
Leghul'u harcıyorum ve Böcek Kraliçesi saldırıyor!
Kraliçem seni cezalandıracak!
Kraliçe'nin Cehennem Nefesi!
Gaia the Dragon Champion yok edildi!
Böcek Kraliçesi savaşta bir canavarı yok ettiğinde, bir Böcek Canavar Jetonu yaratır.
Hamlemi bitiriyorum.
Jonouchi! Bugün seni kesinlikle yeneceğim!
Doma'nın yardımına ihtiyaç duyan birine kaybetmem!
Kes sesini! Seni yenmek için Doma da dahil her şeyi kullanacağım!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Rocket Warrior'ı savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Ayrıca iki kart yerleştiriyorum!
Ryuzaki!
Ne?
Güç için bu kadar mı umutsuzsun?
Düello sadece güçle mi ilgili?
Jonouchi, ne zaman çalışkan öğrenci oldun sen?
Boş laf bunlar!
Düello her zaman ciddi bir mücadeledir! Ya kazanırsın ya da kaybedersin!
Kaybedersen bir hiçsin!
Kazanmazsan değerin yok!
Düello her zaman ciddi bir mücadeledir...
Düello her zaman ciddi bir mücadeledir!
Kendi varlığını riske atarsın.
Ben hep böyle savaştım.
Bu sadece bir oyun değil!
Lanet olsun, herkes aynı şeyi söylüyor.
Sıramı bitiriyorum!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Boynuzlu Saurus, Rocket Warrior'a saldırıyor!
Tuzak kartımı açıyorum!
Büyü-Kalkan Kollu!
Canavarın beni koruyacak!
Bu olmayacak!
Karşı Tuzak kartımı açıyorum!
Jurassic Heart'ı aktive ediyorum!
Ne?
Dinozorlara karşı tüm tuzaklar etkisiz!
Devam ediyorum!
Dev Rex, Scapegoat'a saldırıyor!
Gilasaurus, Scapegoat'a saldırıyor!
Bir kart yerleştiriyorum.
Sıramı bitiriyorum.
Lanet olsun!
Bu kötü. Hadi, Jonouchi!
Benim sıram.
Kırmızı Gözler...
Can puanım azaldı.
Sana güveniyorum, Kırmızı Gözler B. Ejderhası!
Scapegoat'ı kurban ediyorum!
Büyü kartını aktive ediyorum, Star Blaster!
Eğer seviyesi, kurban ettiğim canavarın seviyesi artı attığım zarın sayısına eşitse...
...elimden bir canavarı Özel Çağırabilirim.
Hadi!
İşte! 6 attım!
Ve kurban edilen Günah Keçisi'nin Seviyesi 1!
6 artı 1 eşittir 7!
Her zamanki gibi şanslı.
Seviye 7 bir canavarı Özel Çağırıyorum.
Onun adı...
Kırmızı Gözlü Kara Ejderha!
N-Ne?
Kırmızı Gözlü Kara Ejderha...
Ve tuzağımı açıyorum!
Metalmorph'u aktive ediyorum!
Bir canavarın saldırı ve savunma puanlarını 300 artırır!
Ve saldırdığında, hedefin saldırı puanlarının yarısını kazanır!
İşte başlıyorum, Ryuzaki!
Kırmızı Gözlü Kara Ejderha, Boynuzlu Saurus'a saldırıyor!
Boynuzlu Saurus'un 2500 saldırı puanı var.
Kırmızı Gözlü yarısını kazanıyor - 1250 saldırı puanı!
Boynuzlu Saurus yok edildi!
Harika!
Bir kart yerleştiriyorum.
Turumu bitiriyorum!
Sıra sende, Yugi.
İyi çocuk rolü yapmayı bırak ve gerçek yüzünü göster.
Ne?
"Gerçek yüz" derken ne demek istiyorsun?
Oops. Yoksa söylememem gereken bir şey mi dedim?
Beni duymazdan gel.
Söyle hadi, Haga!
"Bizim gibi biri olduğun halde kahraman gibi davranmayı bırak."
...demeyeceğim zaten.
Kes şunu!
Karanlığın seni ele geçirmesine izin verdin ve Orichalcos'un Mührü'nü kullandın.
Bizim gibisin.
...demeyeceğim zaten.
Kibir yüzünden partnerini kaybettin.
Ve kendine gerçek bir düellocu mu diyorsun?
...kesinlikle demezdim.
Kesmeni söyledim!
Stratejin, hata yapmam için beni rahatsız etmek.
Ama işe yaramayacak!
Öyle mi? Bunu mu iddia ediyorsun?
Ama elinin titrediğini görüyorum.
Yugi!
Bugün seni yeneceğime söz veriyorum.
Bu günün gelmesini bekliyordum!
Kırmızı Gözler, benim ve Yugi'nin arkadaşlığının kanıtıdır!
Bu bir dostluk canavarı!
Saçmalık!
O Kırmızı Gözler eskiden bana aitti!
Benden çaldığın şeyle övünme!
Çaldım mı? İtibarımı lekelemeye çalışma!
Onu düelloda adil bir şekilde kazandım!
Düellocular Krallığı'ndaki o düelloda...
O günden sonra her şey değişti.
Haga ile ulusal şampiyonluk için düello yaptığımızda...
...ünlü düellocular olarak tanınıyorduk.
Bakın! Ulusal şampiyon, Böcekçi Haga!
Ve ikinci, Dinozor Ryuzaki!
Vay canına! Gerçekten onlar!
Bize hayrandılar. Harika hissettiriyordu.
Kendimi kral gibi hissediyordum.
Ama asıl kral sensin, değil mi?
İyi şanslar!
Siz bizim kahramanlarımızsınız!
Sizin için tezahürat yapıyoruz!
Şey...
İmzanızı alabilir miyim, Bay Haga? Bay Ryuzaki?
İmza mı?
Tabii. Ver bakalım.
Al, Ryuzaki.
Tamam.
Çok teşekkür ederim!
Bekle.
Bedava olduğunu mu sandın?
Bize nadir kartınla ödeme yapabilirsin.
Dünya bizimdi.
Ama uzun sürmedi.
Jonouchi! Bu senin suçun!
Benim suçum mu?
Ulusalda 2. oldum! Senin gibi bir amatöre kaybedemem!
Bir hata olmalı!
Sadece Kırmızı Gözlerimi kaybetmedim.
Onları duydun mu?
Düellocu Krallığı'nda erken kaybedip eve gönderildiler.
Nadir kartlarını da kaybettiler.
Acınası!
Aynen, değil mi?
Ulusal şampiyonadaki ilk ikisi özel değildi.
İnsanlar değişkendir.
Tavırları bir gecede değişti.
Kahretsin!
Herkes benimle dalga geçiyor!
Evet! Çok sinir bozucu!
Siz Haga ve Ryuzaki misiniz?
Ne istiyorsunuz?
Bu sizin kartınız mı?
Evet! Teşekkürler abi!
Ha? Onların imzaları mı?
Attım onu.
Arkadaşlarım görse utanç verici olurdu.
Çok kötüydü.
O zamandan beri hiçbir şey yolunda gitmedi.
Hayatlarımız berbattı.
Hepsi senin suçun!
Ee, ne olmuş?
Dedim ya, "Ne olmuş?"
Bana kaybettiğin için mi perişan oldun?
Bana kaybettiğin için mi hiçbir şey yolunda gitmedi?
Bebek gibi davranmayı bırak!
Ne?
Ryuzaki, bir düello turnuvasında sadece bir kazanan vardır.
Diğer herkes kaybeder.
Herkes o kişi olmak istediği için elinden geleni yapar!
Sanki tek trajik kahraman sensin gibi konuşma!
Kes sesini!
Seni yenmezsem yarın yok!
O zaman dürüstçe dövüş!
Kaç kez kaybedersen kaybet, bana meydan okumaya devam et!
Her meydan okumanı kabul edeceğim!
Başlangıçta güçlü değildim.
Hâlâ değilim.
Tekrar tekrar kaybettim.
Ama her seferinde daha iyi olmaya kararlıydım.
Ve bu noktaya kadar geldim!
Ben senin gibi güçlenmek için ruhunu Doma'ya satan zayıf bir düellocu değilim!
Mai Kujaku haklıymış.
Ne?
O kadar haklısın ki sinir bozucu.
Haga ve Mai dahil herkes senin kadar çok çalışıyor!
Ama olmayacak şey olmayacaktır.
Bizim acımızı anlayabiliyor musun, Jonouchi?
Senin gibi bir sıcak kafalı, benim ya da Mai'nin acısını asla anlayamaz!
Kendini Mai ile kıyaslama!
Konuşmanın bir anlamı yok.
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Gilasaurus ve Giant Rex'i feda ediyorum.
Tyrant Dragon'u çağırıyorum!
Orichalcos Mührü ona 500 saldırı puanı veriyor!
Jonouchi! Yemin ederim seni yeneceğim!
Gelsin o zaman!
Nefretin yersiz, Haga!
Umurumda değil.
Önemli olan, bugün bana kaybedecek olman.
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Parasite Caterpillar etkisinin ikinci turu!
Yakında seni, karanlığınla yanından kovduğun partnerine göndereceğim.
Partnerim...
Kuriboh'u savunma pozisyonunda çağırıyorum!
DNA Surgery'nin etkisi devreye giriyor!
Partnerimi kendi ellerimle kurtaracağım!
Bir kart yerleştiriyorum!
Sıramı bitiriyorum!
Kaybetme, Yugi.
Eğer sen de gidersen...
Sokaklar kırmızıya boyanıp akıyor
Acını fark ettiğinde, neşeye dönüşüyor
İnsanlar gözyaşlarını her sildiğinde dostluğu öğreniyor
Bana verdiğin sıcak güçle, onları iyiliğe dönüştüreceğim
Taşan duygularım durmuyor
Onları hissederek yaşayacağım
Benim kendim olabilmem için
Taşan dostluk beni iyileştiriyor
Tesadüfi buluşmamız gerçekti
İkimiz de bunu bir gün anlayacağız
Yugi ve Jonouchi'ye kızdıkları için mi Doma'ya katıldılar?
Ryuzaki ve Haga aklını kaçırmış!
Ama Doma destelerini güçlendirdi.
Orichalcos'un Mührü onları güçlendirdi, Yugi ve Jonouchi'yi köşeye sıkıştırdı.
Tek seçenek efsanevi ejderhaları çekmek!
O kartlarla...
Yugi, sorun ne?
Yu-Gi-Oh!'nun yeni bölümünde:
Timaeus Devreye Giremiyor
Düello, hazır ol!